Η εφαρμογή τρέχει τοπικά και όι σε κάποιο εξυπηρετητή, καθώς υπήρχε κάποιο θέμα με το virtual machine και δεν έτρεχε σωστά το gunicorn.

Η εφαρμογή αποτελείται από τα εξής μέρη:

1)τις κατηγορίες στις οποίες μπορεί να ανήκει μία συνταγή
2)τις συνταγές
3)τις κριτικές για τις συνταγές, τις οποίες μπορεί να συντάξει μόνο ένας εγγεγραμμένος χρήστης που έχει κάνει login.
4)τα συστατικά για τις συνταγές, τα οποία μπορεί να συντάξει μόνο ένας εγγεγραμμένος χρήστης που έχει κάνει login.
5)τα βήματα εκτέλεσης μίας συνταγής

Επιπλέον αν ο χρήστης δεν διαθέτει όλ τα υλικά που απαιτεί η εκτέλεση κάποιας συνταγής, μπορεί να επιλέξει ποια από αυτά έχει και στη συνέχεια να αναζητήσει βάσει αυτών άλλες συνταγές.